Магия — это сила обезьяны.
Просветление.
При нём вы больше не захотите прикасаться к магии,
но вы будете знать, как и почему она работает,
и вы её распознаете, когда она будет происходить.
Поняв магию и поднявшись над магией,
у вас появится абсолютная способность
её уничтожать или с ней работать.
Если кто-то захочет, к примеру, применить к вам магию,
если только вы не решите позволить ему это сделать,
он не сможет.
С вами ничего не случится.
Достигнув просветлённого ума,
вы не пользуетесь мыслительным процессом очень часто,
так что мышлением не нужно пользоваться.
Оно просто есть для некоторых вещей.
Но где-то в процессе эволюции что-то пошло не так.
Мы сбились с пути.
Ум захватил нашу жизнь,
и мы должны вернуть себе эту жизнь.
Тогда мир не будет таким, какой он есть.
Мир такой, какой он есть,
потому что мы используем низший обезьяний ум,
который способен ненавидеть, убивать,
быть жестоким и делать всё, что нравится обезьяну.